aquí teniu el que surt a la categoria
cinc informatius de televisió Microsoft ja no
veu el fabricant de PlayStation Sony i Nintendo
és la major competició per a la seva Xbox
plataforma i no creureu qui són
veuen com la seva major amenaça un artista
enganya a Google a pensar que ells
es van conèixer, hi va haver embussos importants
tirant un carro ple
els telèfons intel·ligents baixen del braç dels carrers
fent-se malbé amb dos nous processadors
dissenys que porten AI de línia de seguretat
càrregues de treball a altaveus intel·ligents i altres
Dispositius Internet de les coses i Windows
confieu en un codi de control abandonat
el ransomware s’enfonsa profundament en objectius
màquina al voltant dels detalls complets
apareixen més tard al programa, això és
la redacció de la categoria 5.2
cobreix una setmana
amb un lleuger biaix de linux
Sóc Sasha Rickman s'hi ha unit aquesta setmana
Jeff Weston i Robbie van defensar alguns
Mencions d'honor ràpid aquesta setmana a
La tripulació de pirates informàtics va aconseguir prendre temporalment
control del Twitter oficial de Facebook
compte la ironia en un tuit publicat a
El dia 7 de febrer a les 15: 50h
oficial a Facebook Twitter
un atacant va publicar Hola som la nostra bé
fins i tot Facebook és pirateable, però almenys
la seva seguretat millor que Twitter ells
després va passar a anunciar els seus serveis
dient que contacteu amb ells per tal de fer una cita
millorar la seguretat del compte que no es cotitza
la nostra ment no deia com s’entraven
el compte de Twitter de xarxes socials
cap hacker respectant-se no ho podria fer
Sempre aprofiteu l'oportunitat de
explotar les pràctiques de seguretat de Facebook
segons un projecte de treball de recerca de
els astrònoms que ho estan analitzant a
misteriós senyal de ràdio des de l’espai que
es va detectar al Canadà per primera vegada
Repetiu els intervals regulars de 16 dies
senyal inusual al qual s'ha localitzat
tornar a una galàxia espiral aproximadament 500
es coneix un milió d’anys llum de la Terra
com una ràpida ràdio esclata també FRB que té
des de llavors han estat fascinants astrònoms
Es va detectar per primera vegada el telescopi de carillons del Canadà
el 2018 els científics han descobert
centenars d’atacs aparentment aleatoris
FRBS durant l'última dècada, però només un
se n'han trobat pocs
repeteix ara aquí és el que això
senyal particular no només es repeteix
però sembla que es va enviar regularment
intervalla el senyal i em deixa
només dir que això no és ciència-ficció, això és
realment, el senyal comença cada una
16,3 cinc dies que dura quatre
o dies i després callar durant 12 dies
abans de tornar a començar segons
el paper que és un calendari recurrent
el nombre de naixements dins de cada quatre
la explosió del dia variava cada cop segons
Dades de 409 dies que s’han compilat
de manera sonora els autors de l'estudi diuen en el seu
cita abstracta els nostres resultats suggereixen a
mecanisme de modulació periòdica i
desfavorir
models que invocen purament esporàdics
és a dir, es tracta de processos d 'altres paraules
no és una pressupost per la qual cosa la cotització s'ha acabat, sinó dins
és a dir, el senyal no es repeteix
a l’atzar està bé, així que diuen que
font pot parpellejar regularment
intervals o algun altre factor pot ser
interrompre la explosió del senyal a
Les òrbites de patrons consistents em vénen al cap
per a mi així podria formar part
segur, però si es confirmen les seves troballes
el descobriment seria un altre primer lloc
l'estudi precoç de les abelles FR
la ciència només ha estat coneguda per a
període de temps relativament curt anomenat
el braç últim impulsat per Nass Helios 64
està acceptant precomandes amb descompte per
el primer 500 Helios 64 és complet
Solució Nath amb tecnologia de linux de tecnologia que
ofereix funcions integrades
no es troba en cap altre producte
Punt de preu que suporta fins a 80
terabytes d’emmagatzematge de dades en cinc punts calents
baies de l’intercanvi intercanviables i suport per a
un sol punt dos per a aplicacions que
demana rendiment addicional per a
connectivitat que utilitza el nou multi
estàndard de velocitat de gigabit a terra doble
ports que ofereixen fins a 2,5 gigabits per
Segona sortida del NASS utilitza un braç
64 nucli de hexa SOC, compta amb 4 gigabytes
de memòria RAM i un EMM de 16 gigabytes
per a l'emmagatzematge i l'arrencada del sistema operatiu ara és un
cul que bàsicament es comporta com a
Ordinador Linux, doncs el helio 64
és de codi obert un cop alliberat estem
començaré a veure distribucions
creat específicament per a aquest maquinari
l'Helios 64 es va programar per a la seva publicació
a partir del mes que ve, però amb fàbrica
aturades a causa del virus de la corona
els primers enviaments es retardarà una ETA
l’actualització serà proporcionada per l’empresa
un cop es permeti reobrir les línies de fàbrica
a la Xina però calculem que serà tard
primavera o possiblement principis d’estiu
Les precomandes es descompten a només
estàs preparat per això
285 dòlars a les primeres 500 comandes que podeu fer
feu aquesta comanda ara a COBOL dot IO
aprofundim en les principals històries que som
seguint aquesta setmana
Microsoft ja no veu PlayStation
Maker Sony i Nintendo com el major
competència per la seva plataforma Xbox Phil
Va dir el cap de jocs de Spencer Microsoft
ara considerava Amazon i Google com
els seus millors rivals a causa del seu núvol
infraestructura informàtica
creu els seus rivals de transició
Nintendo i els rivals tradicionals de Nintendo
i Sony estan fora de pas amb el futur
de jocs va dir que cita quan parles
sobre Nintendo i Sony en tenim un munt de
respecte per ells, però veiem Amazon i
Google com a principals competidors
endavant no és menysprear
Nintendo i Sony, però el tradicional
les empreses de jocs estan una mica fora
cotització final de posició
amb els jugadors en núvol no cal fer-ho
compra una consola de jocs en lloc dels jocs
s'executen en servidors i grans centres de dades
amb el metratge retransmès sobre el
Internet a un telèfon d’ordinador de TV o
una tauleta
vol dir que els reproductors no necessiten comprar discos
o descarregueu jocs i actualitzacions de programari
que pot trigar molt
Google va entrar al mercat de jocs domèstics a:
2019 amb el seu servei de streaming d’estadi
l’àmplia computació en núvol de l’empresa
negocis
vol dir que té el necessari
infraestructura al seu lloc, però segons els crítics
el joc de jocs a stadia stadia és
actualment escassa mentre Amazon i Apple
ofereixen jocs a les seves botigues d’aplicacions i
Apple els ofereix una subscripció mensual
actualment no oferiu cap joc de núvol
Tanmateix, Amazon també opera un servei
és un negoci enorme en informàtica en núvol
rumoreig que estava desenvolupant un servei de jocs
Sony ha ofert la seva PlayStation ara
servei de jocs al núvol des del 2014
permetent als jugadors transmetre més de 700
el títol a una consola ps4 o PC, però
actualment transmet jocs en 720p
resolució per contrast Google stadia can
transmet els seus jocs amb una resolució de fins a 4 km
NVIDIA ha llançat oficialment la seva
El servei de streaming de GeForce ara després
mesos de proves i Sony i Sony
Microsoft ja ho ha anunciat
encara estan treballant en nous jocs
consoles per a casa demostra totalment
el torn
Sí i com estan les coses
la tecnologia s’està proporcionant, crec
vell suposo que el meu cervell
no ho aconsegueix com si no entengui
tancat a la ment doble del Congrés sí
bé, hem estat venuts durant tants anys
que la consola més potent
us donarà el millor joc
experiència ara se'ns diu bé
podeu fer-ho al vostre telèfon
en aquest petit dispositiu de 100 dòlars que podeu fer
es pot fer en qualsevol cosa, i llavors es pot
transició cap a l’ordinador que
ni tan sols ha de ser un bon ordinador
puc ser un Chromebook sí, el que crec
la diferència, però, vull dir
certament no he explorat Google
i els serveis de jocs d’Amazon, així que no puc
parlar des del coneixement de primera mà, però
La capacitat de passar fora de línia és el que separa
els dos, sí, però, però potser
Aquestes són les idees que mai van estar fora de línia
ja estem segurs que ho som, però sí
realment, però quan estem en aquest moment
no és només estem sempre connectats
Jeff, però sempre estàs connectat
bé, sempre estem connectats, però ens submergeix
això és un supòsit necessari
connectivitat M'agrada que veiem això amb el nostre
els nens tot el temps que juguen a això
no estan en línia que s'ha baixat i
és així com si els minecraft són fantàstics
un per a nens més petits on
estan jugant a Minecraft, no va
en línia vull dir que podríeu anar a regnes i
coses a veure la diferència aquí és sí si
anireu amb la base de núvols
serveis de jocs informàtics als quals us heu enganxat
un parell de coses que esteu enganxades a què?
ofereixen entre les opcions i els
gràfics i tot aquest tipus de coses
del qual crec que de nou no sé
de primera mà seria subpar en comparació amb
el que podeu treure de dir que en sabeu
Xbox One ass o coneixes PlayStation 5
amb els seus gràfics vull dir que no puc
veure jugar com Red Dead Redemption 2
al meu telèfon no pots ser encara ho és
des d’una perspectiva tecnològica
tot va pel club sí, però el
de qualitat, per la qual cosa dius que semblarà
bo, així que la qualitat no és el vídeo
el vídeo és el meu televisor és de 1080p, així que ho és
1920 a 1080p independentment de quina potència
alguns són el meu sistema o encara no ho és per a alguns
raó si faig servir un primer gen, versus a
PlayStation 4 Notaré a
diferència de qualitat en la ubicació i
assegureu-vos que és un sistema diferent i així
és pomes a taronges, però el que vull dir és
el poder d’aquell sistema més potent
tot i que la meva televisió no va canviar mai
la resolució continua essent la mateixa
resolució la qualitat del vídeo es manté
el mateix bé, però sembla molt
millor perquè aquell és molt més
potent, així que ara agafeu-ho i poseu-ho
a un servidor de núvols on es troba aquest núvol
el servidor continua en streaming de 1920 a 1080 P
2 al meu televisor 1080p i, tot i així, en té molt
potència sí que és un dòlar multimilionari
sistema
contra la meva petita consola dreta de 400 dòlars
així és la resolució
no el coll d’ampolla ara el nostre Internet
és capaç de reproduir vídeos de 4k en temps real
el temps sense latència, això és
increïble mm-hmm, per tant, torna a posar-ho
allà és tan potent que puc
fes-ho al meu dispositiu barat sí i endavant
qualsevol dispositiu i jo puc passar de
dispositiu a dispositiu que no he de comprar
qualsevol cosa en concret per poder utilitzar
els meus jocs i la transició està passant
però les transicions seran difícils
per a persones com jo, que encara els agrada anar
a la botiga i compra un joc i tu i tu
En realitat, si estic negociant
l’agafes amb tu i ho poses jo
dubteu fins i tot a comprar còpies digitals de
Jocs com a mi m’agrada tenir el real
joc però entenc que el futur és
s’acosta ràpidament i encara me n’aniré
comprar un PS 5, però també ho tindré
jugar jocs a stadia right yeah i
aquest és un punt interessant
vull simplement reiterar el que acabo de fer
Va dir que vaig a jugar també
videojocs a stadia stadia així que no
Penseu que estem substituint això fora de línia
dispositiu de telèfon
Crec que el complementem i en diem
millorau bé, ara bé, pots, pots
també quan esteu connectat a Internet
jocs de jocs a Internet que no podeu jugar
quan esteu fora de línia, és així
de gamma alta sí, i aquí està bé
potser això és només un altre
plataforma i tots tenim diversos plans
Em pregunto si ho tindran com ara
aquí la latència és massa alta per a la VR
aquí és una illa que he de poder
Amb el qual podreu fer el seguiment
ara mateix, així que vull dir com tu
va aparèixer VR que coneixes totalment
compensa el nostre futur sí, què passa?
coses com framerate
perquè heu dit p4k que està força bé
a mi no, però no tinc sentit que ets
parlant de la resolució de pantalla I
vol dir si la vostra xarxa no pot mantenir-la
segur que ho tindreu?
recorda quan solíem ser com ho sóc
com si estic tan malament com per anar
tornar al retard o al meu cotxe els meus fills aniran
vaja sí, però considero això com jo
sabem que necessitem passar al següent
història però considereu que la mateixa
empreses que estan pressionant
el canvi tecnològic són les mateixes empreses
que controlen la introducció de
com la fibra gigabit de Google a casa
sí, si és així
oh, saps que anirà bé, és
com tu, només saps que això és
què dirigeixen cap a i cap a
no construiran cap servei
fallarà en base a què és aquesta latència
una gran cosa segur segur i perquè això
es basa en internet que serà
resoldrà la plataforma transversal
problemes de compatibilitat és interessant
Coses però perquè ho has de fer
recordeu que no es tracta de la transmissió de jocs
aquest és el streaming de vídeo que ja tenim
provat a través de YouTube i
tot el que sigui la transmissió de vídeo
genial aquests dies sí, no hi ha latència
en vídeos com era com realment
temps real si era temps real, així són
crear streaming de vídeo en temps real
servei que té la interactivitat de
el control i el control no necessiten gaire
d'ample de banda no, així és com és
instantani sempre que no tingueu alt
ping fins sempre mentre no en tinguis
latència a la connexió a Internet i
això és el més important i així seran
conduir ISPs per donar suport als seus codecs i
podreu veure una evolució en aquest tipus
cosa molt maca si has provat stadia
o qualsevol altre comentari de servei basat en núvol
a continuació, feu-nos saber si hi heu estat
contemplant-la potser publiqueu per què
no ho he provat, saps el que té
Vau veure l'artista Simon Wacker
una cosa inusual a un made a
manifestació a Berlín
Google Maps va demostrar que hi havia un
embús massiu de trànsit tot i que hi ha
hi havia zero cotxes a la carretera
el metge es va adonar que era la massa de
persones o
concretament els seus telèfons intel·ligents que tenien
enganyar involuntàriament Google per veure
escletxa en un carrer buit i després ell
va decidir fer-ho ell mateix on digui Kurt
citar la pregunta era si pot ser
possible generar alguna cosa així
d’una manera molt més senzilla, no necessito
gent que només necessito els seus telèfons intel·ligents
pressupost final
de manera que va agafar en préstec els telèfons dels amics i
empreses de lloguer fins que no l’havia adquirit
99 aparells en els quals es va apilar poc
vagó vermell, el pla era simple sobre el
al cap d'un dia, un treballador pujava
i cap avall per un carrer determinat majoritàriament a l’atzar
remolcant el seu carro ple de telèfons intel·ligents
darrere d'ell l'efecte no hi havia
de forma instantània es va trigar Google Maps
una hora per posar-se al dia, però amb el temps
inevitablement el netejador havia dit que el seu vagó
crearia una gran línia vermella a la secció
aplicació que indica que el trànsit s'ha alentit
a un rastreig tot i que no hi havia també
tot el trànsit del que tenia efectivament
va enganyar el sistema perquè pensés a
una sèrie de grans autobusos s'arrossegaven enrere
Google enrere va dir en un comunicat
citeu les dades de trànsit de Google Maps
refrescant contínuament gràcies a
informació de diverses fonts
inclòs el conjunt agregat i anonimitzat
dades de persones que tenen ubicació
serveis activats i aportacions
de la cita final de la comunitat de Google Maps
assenyalen que, mentre s'havia esbrinat
com distingir els cotxes i
motocicletes encara no té cap forma
per filtrar un wecord configurat
diu el que m'interessa realment
generalment és la connexió entre
tecnologia i societat i l’impacte de
tecnologia com ens conforma el pressupost final
el pirateig no només està cridant l’atenció
perquè és divertit, però també serveix com a
recordatori necessari que el sistema
la gent es dóna per fet implica aportacions
i les sortides i que ells mateixos ho són
de vegades tots dos
mostra el senzill que és ser
senzill és enganyar un producte en el qual
la gent posa un retall
Com fa Bendis la confiança
interessant és molt divertit, però jo
m'encanta com l'artista ha trobat el gir
per dir, potser confiem en això
tecnologia una mica massa, això sí
molt, perquè algú miri la seva aplicació
o utilitzant el GPS que és alimentat
Els serveis de Google sí que ho eviten
àrees basades en el seu petit experiment
així, quan ho vaig sentir per primera vegada
aquesta història la vaig pensar bé
de manera que quatre persones es troben en un cotxe com si
esteu compartint un cotxe i esteu enganxats a un
tram lent de la carretera es va a fer
es mostren més ocupats a la carretera
en realitat és que sí, personalment
utilitzeu Waze que és propietat de Google
és sí, crec que és exacte
igual no hi ha algunes millores
funcions que Google Maps no tindrà
d’una altra manera sí, però del que m’agrada
Waze és que és una entrada d'usuari a diferència
hi ha molts mapes de Google
Dades i coses d’usuari de la unitat anònima
succeint en el backend de manera que es construeixen formes
fora de Google Maps, però després podeu afegir-hi
els vostres components individuals, però jo
de vegades han tingut una trucada o un text per telèfon
o alguna cosa entra per on és com jo
He de respondre a això, així que tiraré
al costat de la carretera feu el
cosa que he de fer i tot de cop jo
rebre una alerta al telèfon que detectem
una desacceleració, ja ho saps?
el trànsit és el trànsit i sóc
com si estiguessin atrapats i així li diré que no
seguir endavant és això és estrany Jeff no ho és
els missatges de text mentre es condueixen no estan
personatge per a tu, però el que podria
he fet ja s'ha anat, sí trànsit pesat segur
el trànsit flueix al meu costat, així que jo
vol dir si hi ha aquest element d'usuari
Mai he confiat plenament en la informació
Veig en aquests serveis perquè ho sé
que hi ha aquestes dades d’introducció de l’usuari correctament
en realitat avui en camí cap a l'estudi jo
sempre utilitzeu Google Maps, encara que jo
saber com arribar sempre el faig servir sempre
m'agrada que em diguin què fer, però
Google em va dir que agafés la carretera i jo
vaig mirar la carretera i vaig pensar ah
això és una parada morta
i Google em va enutjar bastant
van continuar intentant conduir-me de nou a la web
Autopista, però era com si estic prenent la
la carretera principal era només aquell punt i
llavors vaig estar bé després de sí, n’hi ha
lloc a la carretera ara mateix, així
però això obre alguna cosa
interessant i sé que necessitem
passa a la següent història però sobre
la proximitat en concret de la ubicació
serveis al telèfon, com els meus fills
jugar al pokemon, vaja, sí, quan siguin
cap a casa si es mouen d'un costat de la casa
sala d'estar al següent personatge
es mou amb ells sí, però quan sóc
assegut al cotxe me'n faig més gran
xatejar al mapa i així no sé si
es pot actualitzar tan ràpidament segons el que preciso
és probable que us atragui
un sentit fals com l'anonimat que sap
exactament on no ho sabeu exactament
on no hi ha el vostre parc, llavors Google
va integrar alguna cosa en la programació
que vetlla per la col·lecció de
dispositius i va a dins hi ha 99
aquesta caixa que no és real crec que ells
estem bé, hem de prendre una mica de pressa
trencar més la tecnologia més destacada d'aquesta setmana
Arriben històries que no van a cap lloc
[Música]
Welcome Back ha anunciat l'Evo's
vista 55 i el còrtex-m 55 per aresta
dispositius que porten una xarxa neuronal AI
acceleradors als altaveus del cotxe futur
bombetes neveres i altres IOT
dispositius més potents dels dos
conegut com a còrtex-m 55 és un general
bé el model de la CPU de grau de microcontrolador
els altres noms ethos u 55 és
essencialment un accelerador de IA
el còrtex-m 55 es basa en heli de braços
la tecnologia ethos u 55 per l’altra
mà és un nou avantbraç i arquitectura
ha estat descrita com a micro neural
unitat de processament o micro NPU per a resum
tots dos processadors ja estan disponibles per
i estan destinats a ser utilitzats
conjuntament l’aplicació en funcionament m55
codifiqueu el u 55 fent tota la neural
matemàtiques de xarxa en maquinari ràpid
director superior del IOT i encastat
un equip a braç diu que citem la micro NPU
no es pot utilitzar pel seu compte, ha de ser-ho
emparellat amb una CPU com el cortex m55
en conjunt, el sistema proporciona 480 vegades
el rendiment respecte a l'anterior
generacions del còrtex que hi treballen
pressupost final propi
esperem veure els xips amb aquests
models a principis de l'any vinent
impressionant No puc creure que això sigui real
vida que són les unitats de processament neuronal
Ara tinc cor d'una SOC com aquesta és així
simplement està signat per, el que exactament un
Els anys vuitanta pensen com quan recordo quan
Star Trek va ser el lloc on utilitzen
neuro empaqueta el que s’anomenen
oh my gosh, un dels Star Trek's era un
empresa potser allà on hi ha com
per tenir com a telepresència sí
el vaixell i com si volessin
fora i haurien de substituir-los i
allà
aquestes coses de gel pack i jo sóc així
mai passaria crec que era Star
Trek Entenc que ho recordo
veient que crec que sóc Star Trek
Empresa i jo érem com si no hi hagi cap manera
tindrem aquest tipus d’avançada
tecnologia no és possible això és
com fa 15 fa 20 anys i ara estic
veure coses com aquesta vénen és com
neuro-xarxes sóc com oh meu bondat
cada any hi ha una nova possibilitat i
Mai m’hauria esperat que això sigui
sí, sí, així parlem així
següent gen de sí AI, que és tan boig
que aquests petits xips ara poden processar
informació sobre teraflops com si fos
No sé què és realment, però ho és
com quantitat de dades ridícules
a veure amb la IA, de manera que el
el següent és que coneixeu els codificadors
serà capaç de fer dispositius de pensament així
els altaveus intel·ligents amb això i amb
aquesta tecnologia serà més intel·ligent
fet que hi ha dues coses separades
com si estigués sorprès que bé ho heu de fer
Teniu una CPU que heu de tenir
per executar el codi tradicional, sí, en cas contrari
no us podríeu agradar
no seria capaç d'interactuar entre humans
amb això hi ha d’haver una capa
els humans per poder accedir a la NPU sí
hmm, en cas contrari, només ens bufa la ment com
ràpidament abans que s’adaptés per a això
telèfons i tecnologia en telèfons adequats
però vull dir a aquest nivell
No sé, perquè això podria
canvieu la informàtica mòbil, segur que anirà
canviar molts pensaments és la idea
que és cada cop més ràpid sí
i més integrat és així
la tecnologia va i així estem veient un
canvi massiu de com es processen les dades
perquè busquem específicament
cap a la IA no gaire lluny en l'aprenentatge automàtic o
Arrestar hi ha petits plusos atacants
darrere d'un dels més importants del món
peces destructives de ransomware tenen
va trobar una nova manera de derrotar les defenses que
que d'una altra manera podria impedir l'atac
a partir de dades xifrades xifrades
instal·lar primer un controlador de buggy i després
piratejar-lo per aprofundir a la web
Va dir a l'ordinador el ransomware en aquest sentit
Cas és que Robin Hood és conegut per enderrocar-se
xarxes de ciutat de Baltimore i
de sistemes a Greenville, Carolina del Nord
Robin Hood pot xifrar fàcilment les dades sensibles
els fitxers un cop s'hagi permès una vulnerabilitat
el programari maliciós per guanyar-se en compte
per a xarxes que estan millor fortificades
la destral del ransomware té un temps més difícil
ara, Robin Hood ha trobat una
manera de derrotar aquestes defenses en dos
recents atacs a investigadors de seguretat
Sophos va dir que el ransomware ha estat utilitzat
el seu accés a una màquina dirigida a
instal·leu un controlador de la base de taiwan
fabricant de placa base gigabyte que
té una vulnerabilitat coneguda, és la
la mateixa vulnerabilitat que va provocar gigabytes
els oficials van deixar d'utilitzar el directori
controlador, però ja que conté gigabytes
signatura criptogràfica del Windows
sistema operatiu
confia en ella i permet que ho permeti
funcionar al Windows molt sensible
regió del nucli del sistema operatiu sense dubte
amb el conductor benèfic però malsonant
va instal·lar Robin Hood i després va explotar el
vulnerabilitat per guanyar la capacitat
llegir i escriure a pràcticament qualsevol memòria
regió escollida per l’atacant el Robin
Hood exploit va canviar un sol byte a
desactivar el requisit de Windows que
els conductors estiguin signats
amb això Robin Hood va instal·lar el seu propi
controlador sense signar que ho utilitzava altament
accés al nucli privilegiat per matar
processos i fitxers pertanyents
productes de seguretat endpoint els avançats
l’estat del conductor va donar-lo més gran
capacitat que altres tècniques per assegurar
que els processos dirigits són
parats definitivament n’hi ha d’altres
Windows confia els controladors amb coneguts
vulnerabilitats que es podrien utilitzar
la mateixa manera de controlar aquests gigabytes
incloure controladors de signes de VirtualBox
novel·la cpu-z i asus i mentre la
El conductor del gigabyte pot ser el primer conegut
Per exemple, aquest tipus de pirateria és
molt bé pot no ser l’últim i els punts
davant la necessitat de Microsoft de revisar-la
manera de revocació del seu certificat
procediments hmm
això és dur mm-hmm perquè la part de
Vull dir Oh, simplement revocarem la
certificat en qualsevol moment hi ha una explotació
però recordeu que així seria
anul·lar els conductors de tothom així
tot això vull dir mentre estic sentint
és com una nova onada de Troia
atacar per així dir, sí, això és el que és
sent com si entrés
Sí, la font de confiança per obtenir accés és
que no és el principi bàsic del darrere
o bé és una onada totalment diferent
se sent així que ho utilitzen com a
elevada tàctica de privilegi pel que són
utilitzant un controlador que Windows confia
perquè la signatura sigui vàlida
no és un conductor fals, no és com a
El programari maliciós és un controlador legítim, però sí
té un error mm-hmm que l'ha provocat
es recorda bàsicament, però el Windows
el sistema operatiu, sigui quina sigui la versió
encara estàs executant confia
Instal·lador per al controlador a causa de l 'opció
certificat que se li aplica
de manera que els pirates informàtics utilitzen això per
aleshores poder elevar els seus privilegis
i feu el que vulguin i vulguin
això és la por perquè com fer-ho
atureu així com podeu aturar-vos
que crec que es redueix a on és
la teva primera línia de defensa crec que
l’única cosa que has de mirar
és com van entrar a la primera
el lloc era una estafa de phishing ho era
algú va fer clic en un correu electrònic que tenia
algun programari maliciós que permet la llista de fitxers
algú en dirigir alguna cosa resident a
el seu ordinador és el que tens
L'escriptori remot s'ha activat en un dels vostres
ordinadors de la xarxa i això
realment fàcil de piratejar ara no sé com
els certificats funcionen només perquè no ho he fet
aprofundit en això, però fa cadascun
certificat que necessiteu per conduir o tenir
propi com un identificador de certificat núm
el conductor no en té
certificat però l'empresa que
fabrica el conductor perquè això
certificat diu que sí a Microsoft això
és un controlador de gigabytes proporcionat per
gigabyte perquè conté el
certificat que demostra que aquest és un
conductor legítim de gigabyte, i què
si el sistema de certificats ha canviat a
de tal manera que tinguis el teu principal
certificat digueu per gigabyte, però llavors
disposeu dels vostres sub certificats per a cadascun d’ells
el conductor es desenrotlla de manera que
identifica aquest controlador d'aquest subconjunt
Sí, desenvolupador, crec que aquesta és la seva
Estàs donant malsons ara mateix
A Jeff li agrada cap a on vas, però simplement
sona com un malson logístic
pel que fa a la gestió d'aquests certificats
només podria ser un malson
potser és capaç algun tipus d’aristòcrata
per identificar potser és una suma de comprovació
identifica els conductors defectuosos coneguts o
controladors desaprofitats perquè Windows pogués
diguem que sí, aquest és un certificat vàlid
per molt que el gigabyte hagi marcat això
certificat o aquest instal·lador com a dolent
ha de ser una mena d’an
identificador, sí, aquesta és la resposta
gràcies meravellós a Ray W Nash
i la nostra comunitat d’espectadors a
enviant-nos històries aquesta setmana
gràcies per veure la televisió de la categoria cinc
a les redaccions no us oblideu de M'agrada i
subscriviu-vos a totes les vostres novetats tecnològiques amb un
lleuger biaix de lítx i si aprecieu
en què fem patró
secció de notícies patreon.com de la web
Categoria de les cinc categories de televisió I sasha
Rickman i jo som Robbie Ferguson